(厉云)
(崔显旭)
(薛仁雅)
(申银秀)
《闪亮的西瓜》
(本节目包含置入性广告)
(制作支援 文化体育观光部 韩国内容振兴院)
(本剧纯属虚构 剧中人物 地名 机关 事件
团体及职业 等 皆与事实无关 特此声明)
(儿童演员在监护人陪同下)
(于安全环境中进行拍摄)
-我们一起玩啦 -哈啰
(恩杰穿越时空前 1995年6月6日)
(显忠日)
光复50周年 迎来了今天第40次的显忠日
(第15集)
哎唷 一群用酒腌过的老黄瓜
哇 乾明太鱼汤 奶奶超有品味
至少要有个国定假日是清醒的吧
你们每次只要有时间玩乐就喝到通宵
爸妈为了让你们受教育 在故乡累到腰都弯了
奶奶 也给我饭吃吧
你不吃饭是在干嘛 你也宿醉了吗
我是为了吃奶奶煮的饭 才饿着肚子过来的
不过伊灿在哪里
我不知道啦
昨天就拿着一把吉他把自己关在房里
整天自己在那边模仿蚱蜢
(注:出自童话故事《蚂蚁与蚱蜢》)
喂 伊灿
不要让我准备两次饭 快点出来吃饭 这家伙
你在干嘛 录BB Call的问候语吗
我拜托你的事 有查出来了吗
他怎么说
真的是风云一时的天才吉他手吗
嗯 贤律没有骗人
过去说自己弹过吉他的人 每个都模仿过他
-走吧 -去哪里
去见那个人
为什么要见他
让他听我的自创曲
怎么突然有自创曲
因为如果要参加全国青少年乐团大赛
就必须要有自创曲
喂 你疯了吗
你那么快就忘记校庆彩排那天
跟珍岛犬派大打一场
差点要受停学处分了吗
该死 我怎么可能忘记
那你现在还说要干嘛
什么全国 什么乐团 你这家伙
那天你奶奶跪在训导主任面前
留下来的瘀青都还没消呢 你这家伙
所以才要挽救我们的名誉啊
如果就这么放弃乐团
我就会变成为了把妹组乐团
结果都在挥拳打人的混混了
伊灿 我求你放弃乐团 好不好
我们的乐团已经解散了 你忘了吗
伪造初恋记忆集团的彩排现在开始
(伪造初恋记忆集团原始成员 尹东进)
1 2 1 2 3 4
你们这群家伙
那天被舞台装置砸到的贤律12周才能痊愈
见到你们我很不爽 就不要再见面了吧
东进哥对我们嗤之以鼻 退出乐团
被拖去祷告院的时国 每天背上都有瘀青
世范被强制送去留学
现在没有一个成员留下
所以我才说要去见那个人 请求帮助啊
见面之后 询问他音乐方面的建议
也请他推荐成员 重新组乐团
我真是对你佩服得五体投地耶
该拿你怎么办啊
哎唷 我爸叫我速速回机耶
我得赶快走了
喂
抱歉 因为校庆那件事
我最近只能乖乖服从我爸
你自己去吧 抱歉
可恶
可恶 没义气的家伙
(极昼 二手乐器行)
你好 我是培光高中二年级的河伊灿
你还记得我吧 我是贤律的朋友
你当时有请我们乐团吃过烤肉
我记得啊 但怎么办
我突然有事正要外出一趟
什么 你不是先跟我约时间了吗
真抱歉 改天再说吧
30分钟就好 这首歌还没完全写好 很短
下次吧 下次一定会拨时间跟你一起听
20分钟就好 不 10分钟就好
还是5分钟 3分30秒 拜托 老板拜托了
人都会有自己的苦衷
你一直坚持己见 我很难做人
我知道了 那么再见了
一连串的微小偶然
有时候会产生奇迹般的幸运
有时候也会造就难以置信的悲剧
要是那天听了他写的歌 哪怕是5分钟也好
可恶
大哥哥 抱歉
听好了 长得好看的小家伙
你看那边 看到了吗
这里有很多车子经过
在这里玩溜溜球很危险
你妈妈在哪里
那边
大叔 这个就当作送我嘛
-就跟你说不行了
-可以啦 送了我就赔本啦
要是那天
-要不要我表演一个神奇的东西给你看 -好
没有见到那个小孩
你可以出来了
要是那天那间店没有秘密访客
-你要买这款吗 -给我20码就好
OK 爸 这边要3公分的方格图案 要有弹性的
-要是那天朋友有陪他一起去
-还需要什么吗
我来告诉你怎么钓到大鱼
喂
你要开车吗
要是那天不是国定假日
哇
我这次表演荡秋千给你看
要是那天
一连串的微小偶然 只要有那么一件
谢谢
-请慢走 -等等
这个给你
不用 你的好意我心领了
-我太抱歉了 -其实我对甜瓜过敏
不发生在他身上
等等
要是那样的话
他现在是否会过着截然不同的人生
这是小说吗
(2022年秋天)
为什么问这个 有趣吗
小说里的事件太弱了
不过你为什么突然写小说
你该不会要引退 不当跆拳道选手了吧
(参加残奥吧!)
才不是 我是要写给我弟弟看的
弟弟吗 你要写给弟弟看啊
要是没被你发现 我弟就是第一个读者
你什么时候要给你弟弟看
我看不懂你在说什么
等我全部写完
所以主角后来怎么样了
变成我爸了
那不是小说 是真实发生的事
我听恩浩说过
-伊灿出意外的日期… -喂
站在前面的两位青少年 青少女
你们两个翘课
还这么理直气壮的在这约会吗
是吗
伊灿啊 你下课了吗
咦 你们好
-我正在回家的路上 -不是校庆前
意外…
还没发生
我先走了
-嗯 再见 -好的
你们现在是怎样啊
我在讲话耶
真是有趣
你还好吗
那会是什么时候
意外什么时候会发生
(显忠日 太极旗贩卖中)
明天
真是了不起
不管哪一件穿起来都像霓虹灯在亮耶
你们两个在干嘛
你来啦
我带清雅出门逛了一圈
怎么买了那么多 还不知道她要住多久耶
多了一个人下榻这里 当然需要很多东西啊
就算只待一天 也要待得舒服啊
照这样看来明天要去户政事务所
帮她迁户籍了吧
真有趣
照顾一堆黑溜溜的男孩子
看到漂亮小女孩就想把她当公主养 真有趣
你就不想把我当王子养吗
有个帅气王子在这里住了18年耶
奶奶待会把这个洗得干干净净 帮你做件被子
你就盖着这个睡觉 好不好
闷得我心里慌啊 要是能沟通就太棒了
-奶奶 -吓我一跳
吓得我心脏都要从喉咙吐出来了 这家伙
奶奶你等着
哎唷
"渐亮的灯光"
"下午过后"
"像平常一样迎来日落的"
"某人的一天"
"在摇晃的列车中"
(清雅 我做件被子给你)
"我感到莫名空虚"
"在天色渐暗的夜晚"
(谢谢)
"呼吸一口气"
"我的内心将与那抹月亮相遇"
这是我做的
"过去的日子里 有过那样的夜晚吗"
(蜗牛寄宿)
"不发一语却爱着我的"
"如果不是我自己 还会有怎样的安慰"
"我无法爱自己"
"I cannot love my self anymore"
"膨胀的宇宙"
"在越来越远的间距里"
"好像一如往常 继续生活的"
"你和我的今天"
"在各自的天空里"
"我刻画着你"
这是小说
是哥哥自创的小说
不是小说 他说是真实发生的事了
他本来就喜欢开玩笑
他会把父母的不幸写成小说来开玩笑吗
他本来就有意想不到的一面
河恩杰
哥哥知道的事 我不可能不知道
爸爸不可能只跟哥哥说
恩浩也不是亲耳听爸爸说的
是偶然得知的
你现在是在辩解吗
(2022年秋天)
什么起重机坠落意外
又不是什么乡下市场活动
这可是动辄几十亿的演唱会
我交代过要确实做好安全检查吧
喂
河伊灿
我不是时时刻刻提醒你小心受伤吗
我不是说过了吗
如果害怕受伤 就没办法比赛
放弃的那一刻
就分出胜负了
伊灿
河伊灿
原来你这小子还活着啊
不…我们不该在这里 应该要找个咖啡厅
社长 社长 主治医生说要跟你谈谈
-你在这里等我 我赶紧去跟医生谈一谈
-现在必须进行手术…
-主治医生现在在哪里 -那边
等等
伊灿
伊灿 河伊灿
我是河伊灿的儿子 河恩浩
叔叔 请问你是谁呢
你好 见到你很开心
我是你爸的高中同学
突然联系你 我很抱歉
才没有 我一直在等你的联络
你说过你有好奇的事 对吧
你尽管问
请问我爸高中的时候 听得到吗
那个朋友是谁
不知道
连名字都不知道吗
嗯 当时我觉得那不重要
只有听说他那天没跟伊灿一起去
感到很后悔 很自责
-马周 -马周吗
有关乐团的问题
爸能信任还能一起讨论的人
人选只有身为乐团经纪人的马周
那天没有跟他一起的朋友 一定是马周
但奇怪了
哥不是说 马周因为那天的事
既后悔又自责不已吗
为什么会跟爸断绝来往呢
断绝来往的…是伊灿
恩浩说 他之后有问你们爸爸
结果伊灿说…
(2022年 晚秋)
只要看见当时的朋友
我就会有点心痛
因为会怀念起那时候
每当朋友们看见我 满脸悲伤的表情
看见他们那副模样 我也有点难受
我好像能理解
虽然想念 却鼓不起勇气见面的心情
就怕扒开彼此的伤口 不敢面对的那种情感
强纳森老板
你说什么
虽然我代替尹东进 进到乐团里
许多历史被改写了
不过伊灿的人际关系 应该没什么太大的变化
所以呢
既然爸想向某人听取音乐上的建议
那位大人对乐团造诣一定很深
经营店面的同时
又与诈骗集团有交情的吉他手
那天约我爸爸的对象 一定就是强纳森老板
万一明天我爸要见的对象是强纳森老板
虽然我没办法确定意外发生的具体地点
至少能缩小范围
在极昼音乐附近
嗯
你明天不管有什么事
都一定要守在伊灿身边
我会在意外发生的地点守到最后
尽力防止变数发生
什么意思
你干嘛去到那
嗯 可以称作一种双重安全设置吧
还有第二道防线
万一你错过伊灿 我能在现场阻拦他啊
假设你在途中受伤 怎么办
别担心
如果觉得有危险 我会直接烙跑
但还是…
河恩杰
两个月亮尚未升起 我们还在这里
所以说 我们一定能阻止意外发生的
你信一次帮手的话吧
进去吧
嗯 你也路上小心
祝你今晚做好梦
温恩宥
哦 是我的名字耶
在这听到我的名字 莫名有点开心 有点怀念…
谢谢你
你是把我派去哪当兵吗
我会来到这里
一部分一定也是因为你
报告
我的想法也一样
我们一定要一起回去
在2023年 我会以几千万倍加倍报答你
嘶…几千万倍是有点不太够啦
但我还是拭目以待
两个月亮尚未升起 我们还在这里
所以说 我们一定能阻止意外发生的
河恩杰同学吗
我们是麻浦警察局的
请你和我们走一趟
有人因尹清雅同学被绑架一案举报你
你能承担后果吗 你能负责吗
如果现在就这样走出那扇门
你应该会后悔
走吧 我也有些话奉告
(麻浦警察局右转)
麻浦警察局往那边才对 现在要去哪…
你们是谁
你们不是警察吧
听说你聪明伶俐 小孩终究是小孩啊
(理事长 林智美)
等拿到保修单 传真一张给我
确定把人送上船 等到船离港
再把清雅带过来
这个嘛…
他因为没有身份 才选择偷渡
毕竟没有家人
人消失了 应该没人会知道
还用得着有后顾之忧吗
再次见面 很高兴 对吧
闻见铜臭味 而失去理智的猎犬
见到它们哪有高兴的道理
你擅不擅长听写啊
就这样抄过去 来个你的亲笔签名
这样你就自由了
很简单
写从触电意外到同住家庭教师
全都是你刻意接近
你承认一切 绑架尹清雅和要求赎金
承诺拿到你想要的赎金后
到死都不会出现在镇星家面前
你觉得我会写吗
如果你乖乖签字 就是成为富翁
如果你死要面子 你的人生就玩完了
我帮你准备了最顶级的船
啊 别作梦了
那些叔叔们身上很多刺青
还可会用工具了呢
用铲子也有两把刷子哦 在挖地埋东西的时候
唉唷 有什么好害怕的
我都告诉你答案啦
速战速决吧
(理事长 林智美)
(保证人:河恩杰)
这跟你们约好的不一样啊
现在这是要去哪
不是说签了名 就会放我走吗
停车 叫你们停车
放我走 快放我走
快拿过来
会长 您回来啦
您比预计的 早一天回来耶
叫你拿过来 没听见吗
佣人们做错了什么事吗…
会长 会长
您到底是…为了什么事大动肝火
这里就只是当作仓库的阁楼
你亲自打开
要我说第二遍吗
我跟您说了啊 这就只是一般的阁楼
尚雅说想把这当作仓库 放穿腻的衣服
清雅从小…就执拗到不行
教她的时候 只要不顺心
她就会咬人 撕东西 抓伤人 摔东西
只要她逃来这 锁上门 我就束手无策了
我也有想过 '要不要毁掉这里 铲除这里'
但我认为在家里
有个清雅专属的shelter也不错
你以为用英语 就能稍微美化这个监狱吗
这是我为她留下来的房间
如果逼得太紧 老鼠也会反咬猫的
竟敢把我的女儿比喻成老鼠
你们到底都做了些什么
袖手旁观 隐匿事实 从旁协助
以摧毁一个孩子的灵魂作为代价
你们到底都拿到了什么好处
我们只是按照夫人的指示…
打包走人吧 你们全都被开除了
什么
林老师 你也被开除了
立刻带着你的佣人们 滚出我家
会长…
我不会出这个家门的
无论是这个家 还是在我的学校
若没有妥当的理由 我绝不会退让的
妥当的理由吗
虽不晓得您从哪听来的谣言
设想了什么才会这样 我…
该不会是…因为恩杰那孩子吗
你提到的话题 就做个结尾吧
我蛮好奇结论的
您知道您不在的这段期间
恩杰都做了什么勾当吗
他把清雅当作人质 勒索我要钱
我是念在会长的名声 担忧公司的形象
才没办法跟警察报案
派张律师出马解决
听说他拿了钱就跑路了
您居然相信那种人说的话 怀疑我…
你的脸写着
'现在应该搭上偷渡船的家伙 为何会在这'呢
停车 叫你们停车
放我走 快放我走
我还有事情要做
该死
-停车 -喂 抓住他
叫你们停车
欸…是警察耶
该死…
给我站住
恩杰同学
申秘书
抱歉 我来晚了
我从寄宿家庭就尾随你们了
但需要捕捉到证据
你传给我的传真 我收到了
幸好及时传到会长手里
还需要妥当的理由吗
(瑞源艺高 理事长 收贿)
滥用职位收贿 入学弊案 贪污及逃漏税
(瑞源艺术高级中学 入学弊案)
透过创设空壳公司 设置秘密资金
监禁 虐待 绑架未成年人
还需要什么名目吗
会长 那是…
户口处理好后 我会叫申秘书寄给你
会长…
我跟你说过了
我会让你明白什么是惩恶扬善
衣食无忧 你想都别想
哎唷 听说你读美术 手艺也媲美艺术耶
哥哥们一定会很喜欢 对吧
-怎么回事 -蛋包饭出来咯
我要开动了…
啊 我忘记今天约好要喝酒了
清雅 这个请先帮我留着
如果等等想多吃点下酒菜
肚子就要留点空间 对吧
欸 那个 你跟材圭哥有约吗
欸 应该早点跟我说啊 一起走 欸…
奇怪了 饭吃到一半 大家都跑哪去了
喂
是我
怎么
刚刚还不甩我 现在这么突然打电话…
尹会长回国了
你能带清雅过来一趟吗
"孤独对我来说"
"这就像是风吹来的心情"
"惆怅对我来说"
我说过吧
你不一定要原谅
你随时都能回来找我们
我们无条件站在你这边
知道吧
那就好
你进去吧 我要走了
"其实我很害怕"
"要是有你温暖地牵起我的手"
"默默地依靠着你"
"我会用你的温热填满"
"即将来临的深夜"
我能跟你聊聊吗
怎么了
不用担心
我不会闹事
我下次再请你喝茶 帮佣都被我解雇了
我奶奶完全不会比手语
但是她能跟清雅谈天说地
所以我就明白了
只要有心 无论如何都能表达
如果想要表达得更多
那就学习能表达更多的方法就行了
(《爱的手语教室》)
爸爸是在我们走向社会这阵巨浪之前
替我们阻挡一切风波 如盾牌般的存在
这不是我说的
这是海明威说的话
虽然我没机会拥有这样的爸爸
但我希望清雅能拥有
那本就给你吧 我都学起来了
那我先告辞了
不是海明威 而是司汤达
不是爸爸 而是妈妈
我明白你的意思了
很感谢你给我这本书
你干嘛跟着我
我今天打算跟你一起睡
你消停了一阵子 这又是怎么了
因为清雅那边
我要做的事情好像都完成了
你也差不多该回去了
你要抛弃你的人生 徬徨到什么时候
回去跟你爸说
你喜欢乐团 你不想去留学
你再也不是他的奖杯
不要 我不要回去
我现在不想再当你的奖杯了
那你之前 为什么都没有和我说
因为会变成这样
因为我知道 事情一定会变得像现在这样
就算是那样 你也得和我说啊
你如果有觉得我是你父母的话
不管怎么样 你都该说服我才对啊
这样 得这样做 我们才是家人啊
我是要怎么说服你
反正你又听不到
只要说出口 你爸肯定能听懂
因为你不说 所以他不知道啊
大家都回去后
奶奶肯定也会很难过
(奶奶 今天我来做晚餐 你休息一天吧)
奶奶 你真的要这样吗
你怎么更喜欢素不相识的人胜过亲孙子
你要胡说八道的话 倒不如出去洗澡
我哪有胡说八道
比起我 你更喜欢他
你跟清雅一天内就累积了无比深厚的情谊
喂 你这家伙
再怎么讨人喜欢也比不过亲孙子吧
就算有一卡车的申星一 我也不会拿你来换
唉唷 对不起 老师
没关系
我是哪里这么讨你喜欢
唉唷
喂 出去洗澡啦 我要睡觉
你说说看嘛
我怎么讨你喜欢了
唉唷
你小小年纪
就算受尽羞辱也不学坏 不造反
也不会矫揉造作
身心都很健康 所以讨人喜欢
哪里还有比你更好的人啊
今天要难得跟高养姬女士一起睡觉了
那我也要加入
不对 我要参与
可恶 你怎么敢插进来 这是我奶奶
喂 你们是小孩子吗
-她也是我的奶奶好吗 -奶奶 他每次都…
你们干嘛这这样 真是的
-她是我奶奶啦 -你不准碰我奶奶
睡觉吧
吓我一跳
你怎么不睡觉
你怎么知道这首歌
怎么不知道 这是我的自创曲啊
这是什么
你听一听里面的曲子
然后自己做一段吉他旋律
我听完如果觉得不错的话
就把你想要的那把吉他送你
真的吗
你真的会把那把吉他送我…
我听完如果觉得不错的话
我明明是这样说的
不是完成的曲子
只有主音吉他的主旋律
你自己填填看吧
不过
这是谁写的歌啊
难道…是老爷爷你写的吗
不是 怎么可能
说了你也不知道
不对
应该不会有人知道的
因为他曾是无名的艺术家
太扯了 那个无名的艺术家是爸吗
但是老爷爷怎么有这首歌…
抱歉 你好像在发呆
但你能立刻关上门吗
我奶奶特别容易惊醒
这首曲子真的是你的自创曲吗
怎么 我的天赋吓到你了吗
真的吗
这真的是你的自创曲吗
我要开始不爽了
你这是看不起我吗
我是不能有自创曲吗
不是 我不是那个意思
我们乐团大赛不是决定唱《Shining》吗
但你怎么还要写自创曲
我这次全国大赛后就不玩乐团了
什么 为什么
我要让奶奶戴上学士帽
我怕我没办法实现那个愿望
我还能怎么办
如果要实现奶奶的愿望
这段时间当然要认真学习
所以
这是我要献给灿烂青春的曲子
你要放弃音乐吗
怎么可能
我怕会忘记青春的感性 所以先作曲
我的下一个目标就是…
大学歌谣祭
不过我完成了个躯干 头尾却写不出来
拜托 请实现他的愿望
跟我一起创作吧
跟我一起完成这首歌吧
-真的吗 -嗯
那我当然很乐意啊
但是你要先答应我两件事
你这家伙真是的
你先说说看
第一 在大学歌谣祭前
绝对不能让任何人听到这首歌
好 另一件事呢
明天一整天不要出门 待在家里就好
又开始了吗
我知道你无法理解
-但是我有无法言说的苦衷… -我知道了
-你知道了吗 -嗯
为什么
为什么你不问理由就马上接受了
害我觉得很不安
我仔细想想 你的请求都是为我好
拜托 请不要破坏他的梦想
来 开始吧
请一定要让他幸福
我可以录音吧 我怕会忘记
请一定要让他的青春继续闪耀
如果有人在听的话 拜托
请答应我的恳求
-我们一起玩吧 -哈啰
(恩杰穿越时空后 1995年6月6日)
光复50周年 迎来了今天第40次的显忠日
哇 乾明太鱼汤 奶奶超有品味
你们每次只要有时间玩乐就喝到通宵
爸妈为了让你们受教育在故乡累到腰都弯了
奶奶 也给我饭吃吧
你不吃饭是在干嘛 你也宿醉了吗
我是为了吃奶奶煮的饭 才饿着肚子过来的
不过伊灿在哪里
我不知道啦
昨天就拿着一把吉他把自己关在房里
整天自己在那边模仿蚱蜢
(注:出自童话故事《蚂蚁与蚱蜢》)
喂 伊灿
-不要让我准备两次饭 快点出来吃饭 这家伙
-可恶
谢谢
奶奶
我刚刚在录很重要的录音 你的声音都录进去了
马周 你怎么在这里啊
恩杰叫我来的啊
今天大家不是要在这里练习吗
-奶奶 我来吃饭 -我来吃饭
-我要吃饭 -你这家伙
你好
-让开 -我吃饱了
-唉唷 -你好
你们要来好歹先说一声啊
喂 你们先吃小菜
-好的 -我要开动了 -筷子
你那么大方是要掏空我家的仓库吗
擘山哥 头发要怎么保养啊
我都尽量不洗头
真的留得好长啊 哥
如果要留得那么长 应该怎么做
多想点色色的东西就行
诚大哥 听说你被女朋友甩了
-真是的 -哥 我在吃饭耶
只有听说他那天没跟伊灿一起去
感到很后悔 很自责
怎么了
你有话要跟我说吗
你今天一定要跟伊灿待在一起
不对 你们到老都要待在一起
绝对不要断绝联络
你让我到老都要跟他见面吗
你把炸弹丢给我 自己想逃去哪里啊
-喂 我哪是炸弹啊 -你就是啊
不用担心 我不会逃跑
我也会一直陪着你们
来买香瓜
虽然我没办法确定意外发生的具体地点
但是可以缩小范围
来试吃看看哦
寄宿家庭开始吃午餐后 就开始倒数
好 为了以防万一
我上午就会先到现场
等到寄宿家庭开始吃午餐后
你就马上留语音信息给我
嗯
事故地点也一样 可以缩小范围
伊灿去极昼音乐的时候
主要都是走这条路
有摆地摊的单行道也只有这个地方
案发地点最有可能是这里
来看看如炮弹般的香瓜 欢迎光临
这个香瓜很不错耶
-请给我一颗 -给你这颗吗 -对
很香耶
这个就当作送我嘛
这附近很多车 很危险
你妈妈在哪 和姐姐一起去找妈妈吧
啊 你为什么要这样 讨厌
啊 喂 就说这里车很多很危险了
-啊 -啊 可恶
啊 都洒出来了
啊 对不起 这…这怎么会掉啊
啊 洒出来了啦 洒出来了 可恶
啊 就叫你快点来开会了 你又…
你又…干嘛想喝那个 真是的 可恶
可恶…
喂 别去 我来接 我来接
喂
喝酒竟然还开车
是想撞死人吗 说啊
是我
你还好吗 有没有受伤
恭喜你 河恩杰
一切都结束了 我亲眼确认过了
伊灿现在安全了
谢谢你 温恩宥
我不是叫你相信帮手吗
你现在要过来这里吗
大家都聚在这里
我想你了
嗯 我过去
但我再确认一件事
还有什么要确认的事吗
没有 就只是我个人的好奇心罢了
(极昼)
那天 来找外公的人是谁呢
那天来的人 是妈妈吗
出租车 出租车
司机先生 请你快点跟上前面那台出租车
快一点
绝对不能跟丢
我没办法保证哦
妈妈也曾经徬徨过
(2022年 春天)
不是徬徨过 是假装徬徨吧
真的啦 我徬徨过
我的人生中 离家出走过一次
-离家出走吗 你吗 -是啊
好像是我去美国留学没多久的时候
我瞒着外公跟外婆 偷偷逃回韩国了
哇 那你逃回来之后 做的第一件事是什么
当然是和我的亲生父亲见面
我想问的事情很多 想听他说的事情也很多
但我连一句话都没能说出口
那个人也是 所以就…
我喝完茶之后 就出来了
然后…丧礼上是我第一次
再一次看到那个人
咦 等一下 大叔 你为什么停下来了
唉 如果人生可以像电影一样就有多好呢
你不是说你要来吗 怎么突然就联络不上了
你知道我有多担心吗
我还以为出了什么事
怎么了 发生什么事了吗
虽然我全都确认了
但还是有件事我没办法确认 所以觉得很不安
什么事没办法确认
就是去极昼音乐的人
所以你去确认过了吗
是谁啊
难道是我也认识的人吗
我妈妈 崔世京
欸… 拜托你们起来啦
你们不开编曲的会了吗
我们可以等到恩杰回来再开啊
喂 世京来的话 你们还会认真开会吗
会吗
啊 快点起来啦
-唉 好烦哦 -等一下再开嘛
喂 伊灿啊 试听的录音带在哪…
这什么啊
不行啦 可恶
真是的
这首歌绝对不能公开
欸 是怎样
难道你们俩要单独去参加比赛吗
我是你吗
那么 难道是剽窃来的吗
你真的找死是不是
这是河伊灿和河恩杰 共同创作的纯洁作品啦
那为什么不能公开
反正就是这样
你们不要知道太多 不然会有危险
喂 太好了 是吧
刚好我也觉得 只用一首歌
去和壹岭高中竞争的话 感觉很不安
这感觉很棒《致闪耀的你》
嗯 感觉很棒
和普通的校园摇滚有区别 反而会有胜算
嗯
喂 该死
你们的耳朵是被电线杆塞住了吗
是没听到吗 我说这首歌不能公开
我和恩杰约好了
那样的话…
-抓住他 -抓住他
-喂 -喂 马周 抢过来
喂 可恶
-快点抢过来 快点抢 -喂 不行啦
我去问一下强纳森老板 这两首哪一首比较好
喂 啊 可恶 喂
你们只要缠住他十分钟就好了
-没问题
-喂 放开我 等一下 就叫你们放开我了
我没办法理解
本来待在美国的人 怎么突然出现
比起这些 你妈为什么要去极昼音乐
因为他是我外公
什么
极昼音乐强纳森老板 是我外公
你那是什么意思啊
你的外公是物理学教授…
那位是领养我妈妈的外公
那个 如果可以的话
我可以问一下你和爷爷是什么关系吗
我是他的女儿
你怎么了
你和我曾经见过面
咦 我们吗 什么时候
你妈妈把爷爷的遗物吉他送给我的那天
很棒吧
是我女儿 专修大提琴
和你一样大 18岁
还有在爷爷办丧事的地方
(Viva Music)
那时候的那个人 是你吗
嗯
但是你为什么会来我爷爷办丧事的地方
因为他是我师父
什么
拯救被霸凌的我
教我怎么弹吉他
他就是告诉我CODA这个词的人
我现在得马上去见爷爷才行
吴马周
-哇 可恶 -喂
等一下 等一下…
(极昼 二手乐器行)
喂 趁我还好言相劝的时候 还给我
啊 就说真的不可以了啊
我已经答应他绝对不会给别人听了 可恶
已经太迟了 那么多人听到了
啊…
可恶…
啊 我真的是
如果被河恩杰知道我现在跑出来的话
他会抓狂啦
你是从什么时候开始 这么听河恩杰的话了
啊 可恶
你爸在找你了吧
快点回去尽孝道 嗯
喂…喂…
真的啦 好吗
我又不是为了自己好才这样的
所以我们 就去问一下老板嘛
什么样的歌 更有胜算
-你还… -你是主唱啊 你这家伙
我相信你
(极昼 二手乐器行)
啊 可恶
(Viva Music)
擦干 你那样的话会感冒的
没关系 年少时都有可能那样
我怎么会不知道
我怎么会认不出来爷爷呢
(《致闪耀的你》)
特别感谢河恩杰
托你的福 我才能完成这首歌
(作曲 河伊灿 河恩杰)(作词 河恩杰)
但是仔细想想
你好像不只是陪我一起完成这首歌而已
在我想要什么的时候
在我不足的时候
在我绝望的时候
在我最耀眼的时候
你总是在我身边
你骗我说是我儿子对吧
但是我…
总觉得你像我爸爸一样
虽然我没有被我爸爸爱过
但托你的福 让我有差不多的感觉
欸 儿子 谢谢你
但是下辈子 我会以你爸爸的身份出生的
喂 伊灿
不要让我准备两次饭 快点出来吃饭 这家伙
可恶
如果有人在听的话 拜托…
拜托倾听我这恳切的请求吧
听得到吗
听得到我的声音吗
对不起 爸爸…
《闪亮的西瓜》
请你完成剩下的旅程
到你一开始抵达的地方
你觉得我现在看起来像是能回去吗
你现在要去哪
我要去找把伊灿变成这样的家伙
现在拜托你 睁开眼睛吧
你的那些努力
一定把某些事情导向好的方向了
所以现在回到我们的世界吧
这不是你的错 不过是场意外罢了
(OST Part 10.《The Story of you and me》- wYte)
(11月14日(二)18:00公开!)
不要回头 你走吧
你如果待在这里的话 2023年的你就会消失
那样也没关系吗